1 肖申克的救赎
😅希望让人自由。
2 霸王别姬
😅风华绝代。
3 阿甘正传
😅一部美国近现代史。
4 泰坦尼克号
😅失去的才是永恒的。 
5 这个杀手不太冷
😅怪蜀黍和小萝莉不得不说的故事。
6 千与千寻
😅最好的宫崎骏，最好的久石让。 
7 美丽人生
😅最美的谎言。
8 星际穿越
😅爱是一种力量，让我们超越时空感知它的存在。
9 盗梦空间
😅诺兰给了我们一场无法盗取的梦。
10 辛德勒的名单
😅拯救一个人，就是拯救整个世界。
11 楚门的世界
😅如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。
12 忠犬八公的故事
😅永远都不能忘记你所爱的人。
13 海上钢琴师
😅每个人都要走一条自己坚定了的路，就算是粉身碎骨。 
14 三傻大闹宝莱坞
😅英俊版憨豆，高情商版谢耳朵。
15 放牛班的春天
😅天籁一般的童声，是最接近上帝的存在。 
16 机器人总动员
😅小瓦力，大人生。
17 疯狂动物城
😅迪士尼给我们营造的乌托邦就是这样，永远善良勇敢，永远出乎意料。
18 无间道
😅香港电影史上永不过时的杰作。
19 控方证人
😅比利·怀德满分作品。
20 大话西游之大圣娶亲
😅一生所爱。
21 熔炉
😅我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
22 教父
😅千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。
23 触不可及
😅满满温情的高雅喜剧。
24 当幸福来敲门
😅平民励志片。 
25 寻梦环游记
😅死亡不是真的逝去，遗忘才是永恒的消亡。
26 末代皇帝
😅“不要跟我比惨，我比你更惨”再适合这部电影不过了。
27 龙猫
😅人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失。
28 怦然心动
😅真正的幸福是来自内心深处。
29 活着
😅张艺谋最好的电影。
30 哈利·波特与魔法石
😅童话世界的开端。
31 蝙蝠侠：黑暗骑士
😅无尽的黑暗。
32 指环王3：王者无敌
😅史诗的终章。
33 我不是药神
😅对我们国家而言，这样的电影多一部是一部。
34 乱世佳人
😅Tomorrow is another day.
35 飞屋环游记
😅最后那些最无聊的事情，才是最值得怀念的。 
36 素媛
😅受过伤害的人总是笑得最开心，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。
37 十二怒汉
😅1957年的理想主义。 
38 哈尔的移动城堡
😅带着心爱的人在天空飞翔。
39 让子弹飞
😅你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜。
40 何以为家
😅凝视卑弱生命，用电影改变命运。
41 摔跤吧！爸爸
😅你不是在为你一个人战斗，你要让千千万万的女性看到女生并不是只能相夫教子。
42 猫鼠游戏
😅骗子大师和执著警探的你追我跑故事。 
43 天空之城
😅对天空的追逐，永不停止。 
44 鬼子来了
😅对敌人的仁慈，就是对自己残忍。
45 海蒂和爷爷
😅如果生活中有什么使你感到快乐，那就去做吧！不要管别人说什么。
46 少年派的奇幻漂流
😅瑰丽壮观、无人能及的冒险之旅。
47 钢琴家
😅音乐能化解仇恨。
48 大话西游之月光宝盒
😅旷古烁今。
49 指环王2：双塔奇兵
😅承前启后的史诗篇章。
50 闻香识女人
😅史上最美的探戈。
51 死亡诗社
😅当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面。
52 绿皮书
😅去除成见，需要勇气。
53 罗马假日
😅爱情哪怕只有一天。
54 大闹天宫
😅经典之作，历久弥新。
55 天堂电影院
😅那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。
56 指环王1：护戒使者
😅传说的开始。
57 黑客帝国
😅视觉革命。
58 教父2
😅优雅的孤独。
59 狮子王
😅动物版《哈姆雷特》。
60 辩护人
😅电影的现实意义大过电影本身。
61 饮食男女
😅人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。
62 搏击俱乐部
😅邪恶与平庸蛰伏于同一个母体，在特定的时间互相对峙。
63 本杰明·巴顿奇事
😅在时间之河里感受溺水之苦。
64 美丽心灵
😅爱是一切逻辑和原由。
65 穿条纹睡衣的男孩
😅尽管有些不切实际的幻想，这部电影依旧是一部感人肺腑的佳作。
66 窃听风暴
😅别样人生。
67 情书
😅暗恋的极致。
68 两杆大烟枪
😅4个臭皮匠顶个诸葛亮，盖·里奇果然不是盖的。
69 西西里的美丽传说
😅美丽无罪。
70 音乐之声
😅用音乐化解仇恨，让歌声串起美好。
71 看不见的客人
😅你以为你以为的就是你以为的。
72 阿凡达
😅绝对意义上的美轮美奂。
73 哈利·波特与死亡圣器(下)
😅10年的完美句点。
74 拯救大兵瑞恩
😅美利坚精神输出大片No1.
75 飞越疯人院
😅自由万岁。
76 小鞋子
😅奔跑的孩子是天使。
77 沉默的羔羊
😅安东尼·霍普金斯的顶级表演。
78 布达佩斯大饭店
😅小清新的故事里注入了大历史的情怀。
79 功夫
😅警恶惩奸，维护世界和平这个任务就交给你了，好吗？
80 禁闭岛
😅昔日翩翩少年，今日大腹便便。
81 蝴蝶效应
😅人的命运被自己瞬间的抉择改变。
82 致命魔术
😅孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼。
83 哈利·波特与阿兹卡班的囚徒
😅不一样的导演，不一样的哈利·波特。
84 心灵捕手
😅人生中应该拥有这样的一段豁然开朗。
85 超脱
😅穷尽一生，我们要学会的，不过是彼此拥抱。
86 低俗小说
😅故事的高级讲法。
87 海豚湾
😅海豚的微笑，是世界上最高明的伪装。
88 摩登时代
😅大时代中的人生，小人物的悲喜。
89 春光乍泄
😅爱情纠缠，男女一致。
90 美国往事
😅往事如烟，无处祭奠。
91 喜剧之王
😅我是一个演员。
92 致命ID
😅最不可能的那个人永远是最可能的。
93 杀人回忆
😅关于连环杀人悬案的集体回忆。
94 红辣椒
😅梦的勾结。
95 七宗罪
😅警察抓小偷，老鼠玩死猫。
96 哈利·波特与密室
😅魔法的密室之门已打开...
97 加勒比海盗
😅约翰尼·德普的独角戏。
98 一一
😅我们都曾经是一一。
99 狩猎
😅人言可畏。
100 唐伯虎点秋香
😅华太师是黄霑，吴镇宇四大才子之一。
101 7号房的礼物
😅《我是山姆》的《美丽人生》。
102 被嫌弃的松子的一生
😅以戏谑来戏谑戏谑。
103 蝙蝠侠：黑暗骑士崛起
😅诺兰就是保证。
104 请以你的名字呼唤我
😅沉醉在电影的情感和视听氛围中无法自拔。
105 爱在黎明破晓前
😅缘分是个连绵词，最美不过一瞬。
106 剪刀手爱德华
😅浪漫忧郁的成人童话。
107 断背山
😅每个人心中都有一座断背山。
108 入殓师
😅死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。
109 第六感
😅深入内心的恐怖，出人意料的结局。
110 重庆森林
😅寂寞没有期限。
111 勇敢的心
😅史诗大片的典范。
112 超能陆战队
😅Balalala~~~
113 甜蜜蜜
😅相逢只要一瞬间，等待却像是一辈子。
114 幽灵公主
😅人与自然的战争史诗。
115 爱在日落黄昏时
😅九年后的重逢是世俗和责任的交叠，没了悸动和青涩，沧桑而温暖。
116 菊次郎的夏天
😅从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。
117 寄生虫
118 借东西的小人阿莉埃蒂
😅曾经的那段美好会沉淀为一辈子的记忆。
119 消失的爱人
😅年度最佳date movie。
120 阳光灿烂的日子
😅一场华丽的意淫。
121 天使爱美丽
😅法式小清新。 
122 完美的世界
😅坏人的好总是比好人的好来得更感人。
123 倩女幽魂
😅两张绝世的脸。 
124 小森林 夏秋篇
😅那些静得只能听见呼吸的日子里，你明白孤独即生活。
125 无人知晓
😅我的平常生活就是他人的幸福。
126 时空恋旅人
😅把每天当作最后一天般珍惜度过，积极拥抱生活，就是幸福。
127 未麻的部屋
😅好的剧本是，就算你猜到了结局也猜不到全部。
128 侧耳倾听
😅少女情怀总是诗。
129 哈利·波特与火焰杯
130 驯龙高手
😅和谐的生活离不开摸头与被摸头。
131 幸福终点站
😅有时候幸福需要等一等。 
132 一个叫欧维的男人决定去死
😅惠及一生的美丽。
133 小森林 冬春篇
😅尊敬他人，尊敬你生活的这片土地，明白孤独是人生的常态。
134 教父3
😅任何信念的力量，都无法改变命运。
135 怪兽电力公司
😅不要给它起名字，起了名字就有感情了。
136 玩具总动员3
😅跨度十五年的欢乐与泪水。
137 傲慢与偏见
😅爱是摈弃傲慢与偏见之后的曙光。
138 新世界
😅要做就做得狠一点，这样才能活下去。
139 萤火之森
😅触不到的恋人。
140 茶馆
141 釜山行
😅揭露人性的丧尸题材力作。
142 被解救的姜戈
😅热血沸腾，那个低俗、性感的无耻混蛋又来了。
143 神偷奶爸
😅Mr. I Don't Care其实也有Care的时候。
144 告白
😅没有一人完全善，也没有一人完全恶。
145 玛丽和马克思
😅你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友 。
146 哪吒闹海
😅想你时你在闹海。
147 色，戒
😅假戏真情，爱欲深海
148 九品芝麻官
149 大鱼
😅抱着梦想而活着的人是幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。
150 喜宴
😅中国家庭的喜怒哀乐忍。
151 模仿游戏
😅他给机器起名“克里斯托弗”，因为这是他初恋的名字。
152 头号玩家
😅写给影迷，动漫迷和游戏迷的一封情书。
153 射雕英雄传之东成西就
😅百看不厌。 
154 花样年华
😅偷情本没有这样美。
155 头脑特工队
😅愿我们都不用长大，每一座城堡都能永远存在。
156 我是山姆
😅爱并不需要智商 。
157 阳光姐妹淘
😅再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。 
158 七武士
😅时代悲歌。
159 血战钢锯岭
😅优秀的战争片不会美化战场，不会粉饰死亡，不会矮化敌人，不会无视常识，最重要的，不会宣扬战争。
160 恐怖直播
😅恐怖分子的“秋菊打官司”。
161 惊魂记
😅故事的反转与反转，分裂电影的始祖。
162 黑客帝国3：矩阵革命
😅不得不说，《黑客帝国》系列是商业片与科幻、哲学完美结合的典范。
163 你的名字。
😅穿越错位的时空，仰望陨落的星辰，你没留下你的名字，我却无法忘记那句“我爱你”。
164 电锯惊魂
😅真相就在眼前。
165 三块广告牌
😅怼天怼地，你走后，她与世界为敌。
166 达拉斯买家俱乐部
😅Jared Leto的腿比女人还美！
167 心迷宫
😅荒诞讽刺，千奇百巧，抽丝剥茧，百转千回。
168 疯狂原始人
😅老少皆宜，这就是好莱坞动画的魅力。
169 谍影重重3
😅像吃了苏打饼一样干脆的电影。
170 英雄本色
😅英雄泪短，兄弟情长。 
171 上帝之城
😅被上帝抛弃了的上帝之城。
172 风之谷
😅动画片的圣经。
173 爱在午夜降临前
😅所谓爱情，就是话唠一路，都不会心生腻烦，彼此嫌弃。
174 纵横四海
😅香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作。
175 海街日记
😅是枝裕和的家庭习作。
176 绿里奇迹
😅天使暂时离开。
177 卢旺达饭店
😅当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。
178 小丑
179 记忆碎片
😅一个针管引发的血案。
180 背靠背，脸对脸
181 疯狂的石头
😅中国版《两杆大烟枪》。
182 心灵奇旅
183 雨中曲
😅骨灰级歌舞片。
184 2001太空漫游
😅现代科幻电影的开山之作，最伟大导演的最伟大影片。
185 岁月神偷
😅岁月流逝，来日可追。
186 无间道2
187 忠犬八公物语
😅养狗三日，便会对你终其一生。
188 荒蛮故事
😅始于荒诞，止于更荒诞。
189 小偷家族
😅我们组成了家。
190 无敌破坏王
😅迪士尼和皮克斯拿错剧本的产物。
191 爆裂鼓手
😅这个世界从不善待努力的人，努力了也不一定会成功，但是知道自己在努力，就是活下去的动力。
192 冰川时代
😅松鼠才是角儿。
193 恐怖游轮
😅不要企图在重复中寻找已经失去的爱。
194 牯岭街少年杀人事件
😅弱者送给弱者的一刀。
195 贫民窟的百万富翁
😅上帝之城+猜火车+阿甘正传+开心辞典=山寨富翁
196 东京教父
197 东邪西毒
😅电影诗。
198 魔女宅急便
😅宫崎骏的电影总让人感觉世界是美好的，阳光明媚的。
199 遗愿清单
😅用剩余不多的时间，去燃烧整个生命。
200 大佛普拉斯
😅人们可以登上月球，却永远无法探索人们内心的宇宙。
201 你看起来好像很好吃
😅感情不分食草或者食肉。
202 可可西里
😅坚硬的信仰。
203 黑天鹅
😅黑暗之美。
204 城市之光
😅永远的小人物，伟大的卓别林。
205 真爱至上
😅爱，是个动词。
206 源代码
😅邓肯·琼斯继《月球》之后再度奉献出一部精彩绝伦的科幻佳作。
207 海边的曼彻斯特
😅我们都有权利不与自己的过去和解。
208 雨人
😅生活在自己的世界里，也可以让周围的人显得可笑和渺小。
209 波西米亚狂想曲
210 末路狂花
😅没有了退路，只好飞向自由。
211 初恋这件小事
😅黑小鸭速效美白记。
212 青蛇
😅人生如此，浮生如斯。谁人言，花彼岸，此生情长意短。谁都是不懂爱的罢了。
213 人工智能
😅对爱的执着，可以超越一切。
214 恋恋笔记本
😅爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 
215 虎口脱险
😅永远看不腻的喜剧。
216 终结者2：审判日
😅少见的超越首部的续集，动作片中的经典。
217 疯狂的麦克斯4：狂暴之路
😅“多么美好的一天！”轰轰轰砰咚，啪哒哒哒轰隆隆，磅~
218 爱乐之城
219 罗生门
😅人生的N种可能性。
220 新龙门客栈
😅嬉笑怒骂，调风动月。
221 芙蓉镇
222 无耻混蛋
😅昆汀同学越来越变态了，比北野武还杜琪峰。
223 崖上的波妞
224 千钧一发
😅一部能引人思考的科幻励志片。
225 花束般的恋爱
226 萤火虫之墓
😅幸福是生生不息，却难以触及的远。 
227 彗星来的那一夜
😅小成本大魅力。
228 奇迹男孩
😅世界不完美，爱会有奇迹。
229 哈利·波特与死亡圣器(上)
😅最忠于原著的一部。
230 黑客帝国2：重装上阵
😅一个精彩的世界观正在缓缓建立。
231 二十二
😅有一些东西不应该被遗忘。
232 血钻
😅每个美丽事物背后都是滴血的现实。
233 战争之王
😅做一颗让别人需要你的棋子。
234 火星救援
235 步履不停
😅日本的家庭电影已经是世界巅峰了，步履不停是巅峰中的佳作。
236 房间
😅被偷走的岁月，被伤害的生命，被禁锢的灵魂，终将被希望和善意救赎。
237 魂断蓝桥
😅中国式内在的美国电影。
238 千年女优
😅爱情是一场没有尽头的虚幻追逐。
239 白日梦想家
240 谍影重重2
😅谁说王家卫镜头很晃？
241 哈利·波特与凤凰社
242 高山下的花环
243 蜘蛛侠：平行宇宙
244 弱点
😅拍掉身上的悲伤，从今天开始重新踏上追梦之旅。
245 谍影重重
😅哗啦啦啦啦，天在下雨，哗啦啦啦啦，云在哭泣……找自己。
246 阿飞正传
😅王家卫是一种风格，张国荣是一个代表。
247 朗读者
😅当爱情跨越年龄的界限，它似乎能变得更久远一点，成为一种责任，一种水到渠成的相濡以沫。 
248 大红灯笼高高挂
249 再次出发之纽约遇见你
😅爱我就给我看你的播放列表。
250 燃情岁月
😅传奇，不是每个人都可以拥有。
